Bunu duymak istemeyeceğini biliyorum ama lütfen dinle.
Üç yıl önce...
O zamanlar belki hâlâ bir şeyleri değiştirebilirdik.
"3 Yıl Önce"
Kaptan! Karaya çıkan ekipten iki saattir haber alamıyoruz!
Hmm. İkinci ve üçüncü ekipleri hazırlayın.
Emredersiniz!
Bu şeytanlar adası, Savaşçı Birliği'ni yenmiş.
Ne pahasına olursa olsun, Marley ne olduğunu öğrenmeli.
Dayanın!
B-Bu bir şeytan!
Merhaba, Marley'den gelen dostlar! Paradis Adası'na hoş geldiniz!
Ben Hange, denizi aşıp gelen misafirlerimizi karşılamak için buradayım!
Hadi, buyrun biraz çay içelim!
Bu arada, sizden önce gelen bu misafirle zaten arkadaşız!
Değil mi, Nicolo?!
Kaptan! Beni bırakın ve bu şeytanları vurun!
--Ne diyorsun, Nicolo?!
--Kaptan!
Sizin saçma skeçlerinizden bıkmış.
Nicolo! Şunu iyi anla, siz şeytanlar! Marley pis kanla işbirliği yapmaz!
Gidin pis arkadaşlarınızla domuz işeyin!
Ayy! Bakın! Bize karşı bu kadar kaba olmak istediğinize emin misiniz?!
Arkandaki Devi görmüyor musun?!
Size asla boyun eğmeyeceğiz şeytanlar! Alın bunu!
Eller yukarı, Yelena!
Silahlarınızı bırakın.
Ne yapıyorsun...?
Dediğini yap.
Hange, davetini kabul etmekten mutluluk duyarım.
Hadi çay içelim.
Seninle tanışmayı çok istemiştim, Eren.
"Cesaretli Gönüllüler"
Şu iri kadın, kendi arkadaşını vurup öldürdü.
Acaba amacı ne?
Kim bilir? Dost mu düşman mı, güvenilmez biri.
Uyuma, Sasha.
Ama bilgi paylaşma istekleri inanılmaz şanslıyız.
Evet, gerçekten şanslıyız.
İnişlerini tamamen şans eseri durdurduk.
Marley büyük bir güçle gelirse, mahvoluruz.
Bir şeyler yapmalıyız.
Ah, anladım! Bu şekilde bir sürü atış yapıyor!
Bu Marley'de standart donanım.
Marley ordusunda her tümen
20.000 askerden oluşuyor.
50 tümenle bu, 1.000.000 asker demek.
Ayrıca üç filodan oluşan bir donanmaları var,
her filo 21 savaş gemisinden meydana geliyor.
Yeni silahlar ve hava savaşında da
muazzam ilerleme kaydettiler.
Hava...?
Tss!
Panik yapma, yoksa zayıf olduğumuzu düşünürler.
Biliyorum!
Yani, düşmana gökyüzünden saldırmayı sağlayan araçlar.
Ha?! Gökyüzünden mi?!
Hey!
Marley böyle yeteneklere sahipse,
neden bir yıldan fazla süredir saldırmadılar?
İki ana sebep var.
Birincisi, buraya salınan Saf Titanlar.
En yeni silahlarla bile,
bir kara saldırısını engellerlerdi.
Duvarların içindeki Eldialıları
hapsetmek için bir araç olarak kullanıldılar,
ama aynı zamanda Eldia'yı istiladan korudular.
Evet. Komik değil mi?
Şafak yaklaşıyor ve Titanlar bu saatlerde aktif oluyor.
Ama eğer burada, duvarların dışında çay içiyorsak,
etrafta dolaşan tüm Titanları öldürmüş olmalısınız.
Bu doğru mu?
Öyleyse ne olacak? Marley'e mi haber vereceksin?
Hayır, bu beklentilerimi aşıyor.
Peki ikinci sebep?
Şu anda Marley, birden fazla ülkeyle savaş halinde.
Paradis'le uğraşacak halleri yok.
Marley'in gururu olan Savaşçı Birimi'ni yendiniz,
ve başlıca silahları olan Devasa ve Dişi Titan'ı ele geçirdiniz.
Marley'in birçok düşmanı bunu fark etti
ve hızla birleşip savaş ilan ettiler.
Eğer sizler Marley'e sızmış gizli ajanlarsanız,
fethedilmiş ülkelerden geldiğinizi tahmin ediyorum.
Ah, doğru mu?! Marley'e karşı savaşıyorsanız, büyük destekçileriniz vardır!
Biz gizli ajan falan değiliz.
Güçsüzdük. Marley evlerimizi aldı ve bizi asker yaptı.
Artık umudumuzu kaybetmek üzereydik.
Onunla tanışana kadar.
Dünyanın korktuğu, şeytan diye adlandırdığı bir Titan.
Ama ben tamamen farklı bir şey gördüm...
Bir tanrı. Güçsüzlere umut veren bir tanrı.
Zeke Jaeger'in emriyle üstlerimize ateş açtık.
Biz Anti-Marley Gönüllüleriyiz. Amacımız: Elden halkını özgürleştirmek.
Zeke Jaeger'in istekleri burada sona eriyor.
Varlığı tehdit altındaki tüm Eldianlar için—
Saçmalık! Bunu duymak bile istemiyorum!
O, Canavar Titan!
Ragako halkını Titan'a dönüştürüp panik yarattı!
İzcileri neredeyse yok eden kişinin ta kendisi!
Tek amacı, Kurucu Titan'ı geri almak.
Bunu güçle yapamayacağı için diplomatik yolu deneyecek.
Bunu beklediğimizi biliyor olmalı. Başka ne diyor, dinleyelim.
Zeke’e göre, Eldian sorununu çözecek gizli bir planı var.
Bunu uygulamak için Kurucu Titan ve kraliyet kanı taşıyan bir Titan gerekiyor.
İkisi de olursa, dünya kurtarılabilir.
Ancak planı, koşulları karşılandığında açıklayacak.
Saçmalık!
Bizi salak sanıyor olmalı!
Eren?
Doğru söylüyor. Hatırlıyorum...
Kurucu Titan'ın gücünü kullanabildiğim tek sefer,
kraliyet kanı taşıyan bir Titana dokunduğum zamandı.
O Titan, babamın diğer eşi Dina Fritz olmalıydı.
Dina'nın oğlu Zeke, savaştan vazgeçme yeminini aşmanın bir yolunu bulmuş olmalı.
Biz Eldianlar için kalan tek umut:
Duvarların içinde uyuyan milyonlarca Titan'ı uyandırıp, titremeyi başlatmak.
Sen... Bunu neden bu kadar sessiz tuttun?
Historia'nın güvenliğinden endişe ettim.
Sırf benim tahminimle onu Titan yaptıramazdım.
Evet, düşüncesizceydi.
Sonra konuşuruz bunu.
Ama bu doğruysa, Zeke'nin gizli planı geçerli olabilir.
Aklınızı mı kaçırdınız?! Onlara güveniyor musunuz?!
Evet! Adada o kadar asker olmasına izin veremeyiz!
Hepsini asmalıyız!
Hayır, bunu yapamayız.
Adayı Marley'nin keşif gemilerinden korumak için gönüllülere ihtiyacımız var.
"Kablosuz radyo" olmadan...
Bu... bir... keşif filosu. Yardım... istiyoruz.
Bu... birinci keşif filosu.
İkinci filo. Devam edin.
Oh, ne rahatlama! Gemimiz karaya oturdu!
Yardımınızı bekliyorduk.
Yoldayız! Koyda, değil mi?
Kaç gemi? Endişelenmeyin!
İki gemi size doğru geliyor!
Hey!
İyi misiniz?! Sizi almaya geliyoruz!
--Bu Devasa Titan!
--Nasıl?!
Hey! Düşman bu!
Acele edin! Atlayın!
Kaçın!
Atlayın!
Pis şeytanların pis adasına hoş geldiniz.
Bayılacaksınız.
Tabii domuz işemesi seviyorsanız.
İsterseniz gidebilirsiniz, ama bir gemiyle değil.
Yüzmede iyi misiniz?
O zamanlar eğlenceliydi.
Elbette, biz Eldialılar dünya tarafından
korkulan ve nefret edilen bir halkız.
Denizin ötesinde yüzlerini bile
tanımadığımız insanlar tarafından.
Ama denizin ötesindeki herkes
düşmanımız değildi.
Ve dünyanın kendisinin karmaşık
ve bilinmeyenlerle dolu olduğunu öğrendik.
Bu arada, Onyankopon, neden
esmer tenlisin?
Çünkü yaratıcımız, "Farklı insanlar
daha ilginç olur" diye düşünmüş.
Siz Ymir'in Uyrukları da aynısınız.
Bizler, istenildiğimiz için varız.
Bizi kim yarattı?
Kurucu Ymir'e güç veren. Tanrı.
Bazıları böyle inanıyor.
Düşündüğümüzü özgürce seçemez miyiz?
Bu ne lan böyle?
Yenir mi bu?
Balık kokuyor.
Hiç deniz ürünü yemediniz mi?
Nicolo, Marley mutfağının ustasıdır.
Hadi be. Beğenmediyseniz yemeyin.
Siz Eldialılar zaten--
Harika!
--Hey!
--Haksızlık bu, Sasha!
Nicolo! Sen bir yemek dehasısın!
D-Domuz gibi yemeyi bırak!
Böyle bir şey hiç yememiştim!
Bol bol var, yavaş yavaş yiyin.
Liman yakında bitecek!
Marley mühendislerinin sayesinde
yapımı hızlı ilerliyor.
Gerçekten de işbirliği yaptılar.
Başta her iki taraf da birbirine güvenmediği için
işler kötü gitmişti.
Ama yeterince zaman verilirse, etiketlerimizi bir kenara bırakıp
birbirimizi insan olarak görürsek,
birbirimizi anlayabiliriz.
Armin. Bertholdt'un anılarını gördün mü?
Ha? Evet, ama
yardımcı olacak bir şey yok.
Fazla zamanımız yok.
Zeke'nin üç yıldan az ömrü kaldı.
Evet, o konuda...
Yelena'nın planına gerçekten katılmak istiyor muyuz?
Sorun ne?
Dünyayı devlerle tehdit etmek, Eldialıları korumanın tek yolu mu?
O zaman dünyayı korkutan şeytanlar olacağız.
O noktaya gelmeden önce konuşamaz mıyız?
Eğer Marley ve dünyanın yanlış algısını düzeltebilirsek...
Yanlış algı? Ne yanlış algısı?
Hani, bizim korkutucu olduğumuz gibi.
Dünya bizi Titan'a dönüşebilen canavarlar olarak görüyor. Haksız da sayılmazlar.
Bizi seven Marleyliler de var.
Kaç tane?
Marleylilerin çoğu
hapishane hücrelerinde oturuyor.
Ama yeterince zaman verilirse...
Evet. Zamana ihtiyacımız var.
Doğru. Ve o zamanı kazanmak için
onları uzak tutmalıyız.
Acaba... doğru seçimi yaptık mı?
Düşünmeden edemiyorum:
Başka bir yol olabilir miydi?
Eren'i herkesten, hatta Mikasa'dan bile
daha iyi anladığımı sanıyordum.
Ama artık emin değilim.
"Keşif Filosu, Kurucu Titan'ı Geri Alma Operasyonu başarısız olduktan sonra Paradis Adası'nı araştırmak için kuruldu. Bugüne kadar Marley'e dönen tek bir gemi bile olmadı."
Hey! Sen bir Marleyli değil misin?!
Burada ne işin var?!
--Bu mezarlık senin türünün öldürdüğü insanlarla dolu!
--Bekle!
Bırakın bu herifle biz ilgilenelim!
Özür dilerim. Lütfen.
Marleyliler defolup gitsin!
Hey, Nicolo!
İyi misin?
Kahretsin! Neden?!
Sasha gerçekten öldü mü?
Evet.
Neden? Siz ne halt ediyordunuz?!
Hava gemisine sızan bir çocuk tarafından mı vuruldu?
Gerçek olamayacak kadar saçma.
O sıradan bir kız değildi. Eğitim almıştı.
Savaşçı adayı mı?
Tedbiri elden bıraktım. Özür dilerim.
Bana neden özür diliyorsun?
Ben sadece yemek yaptım.
Lezzetli yemeklerini doyasıya yemesine izin verdiğin için teşekkürler, Nicolo.
Bu konuda ne düşünüyorsun, Conny?
Sasha ve ben ikiz gibiydik.
Sanki yarımdan bir parça eksildi.
Sen...
Kızımı tanıyordunuz, öyle mi?
Ş-Şey...
Ben sadece esir bir Marleyliyim,
ama aşçı olarak çalışmama izin verildi.
Kızınız yemeklerimi herkesten çok severdi.
Yani... isterseniz...
lütfen gelip yemeklerimi yiyin.
Bedava, değil mi?
Tabii ki.
Buna zafer diyorsunuz.
Cehalet korkutucu bir şey değil mi?
Ölü bedeninizi Marley'e gönderip
küçük planınızı ifşa edersem,
dedenle ninenin işi biter.
Ama bu gizli planınız gerçekse,
sizi parçalama işini erteleyebilirim.
İki türlü de olur.
Nezaketiniz için teşekkürler.
Ama önce Eren'le görüşemez miyim?
Acele etmeyin.
Sizin için en iyi oteli ayarladık.
Orada biraz dinlenebilirsiniz.
Hey... Bana öyle dik dik bakmayı keser misin?
Bu, Marley'den çaldığımız
tüm Titan serumu.
Ama bunu çoğaltmakta zorlanacaksınız.
Hayır, bu kadarı yeterli olacaktır.
Keşke size layıkıyla teşekkür edebilsek.
Size çok şey borçluyuz.
Cahildik ama bize umut verdiniz.
Sizden şüphe etmemiz,
gerçekten şeytanlardan farksız olduğumuzu gösteriyor.
Üç yıldır tek yaptığımız,
Eldiyalıların dostu olduğumuzu göstermekti.
Üzücü. Getirdiğimiz silahlar,
Eldiyalılara özgürlük vermek içindi.
Biliyorum bencilce ama biraz daha
tedbirliliğimizi hoş görebilir misiniz?
Zeke'i sıkı bir kontrol altında tutmalıyız.
Sorun değil, Komutan Pyxis.
Yakında yine aynı masada yemek yeriz.
Bu benim otelim mi?
Bir sorun mu var?
Dev ağaçlardan oluşan bir orman.
Senin için daha iyi bir yer düşünemezdim.
ODM donanımıyla epey eğlenceli olabilir.
Hey, Kaptan Levi. Gabi ve Falco'ya bu doğa harikasını gösterebilir miyim?
Tss.
Manzarayı görüp görmemeleri sana bağlı.
Eren... Jaeger!
Eren bunu tek başına yapardı.
Ona yardım etsek de etmesek de, en kötüsü yine de olurdu.
Her halükarda, bir sürü insanı öldürdük.
Donanma, ordu ve siviller de işin içine çekildi.
Ve böylece, hepsi yok oldu.
Ama o liman yok edilmeseydi,
Marley misilleme yapıp adaya saldıracaktı.
Barış umudunu öldürdük, ama başka seçeneğimiz yoktu.
Tıpkı o gün sizin yaptığınız gibi.
Hey, Annie...
Lütfen bir şey söyle.
Savaş ya da öl.
Kazan... ve yaşa.
Kazanmanın tek yolu savaşmaktır.
Savaş.
Savaş!
Dışarıda hiç müttefikleri olmadan, yaşamak için düşmanlarını öldürmek zorundalar.
Bu doğru bir seçim mi, değil mi?
Bunu bilen tek bir kişi bile yok.
Sonraki bölüm: "Sağlam Bir Argüman."